# 更新日志
- 19.03.27 v1.7.3
  1. 优化：识别验证码中有空格的特殊情况
  2. 修复：分享规则文件失效
- 19.03.18 v1.7.2
  1. 新增可选项：显示验证码通知
  2. 优化：验证码识别算法
- 19.03.02 v1.7.1
  1. 新增：酷安评分入口
  2. 优化：部分功能逻辑
- 19.02.04 v1.7.0 过年好~
  1. 优化：验证码识别算法
- 19.01.21 v1.6.5
  1. 新增：忽略电池优化入口
  2. 移除：友盟统计
  3. 优化：适配导航栏颜色
  4. 其他Bug修复
- 19.01.05 v1.6.4
  1. 部分UI美化调整
  2. 规范化应用：规则备份导出至/sdcard/Documents/
- 19.01.04 v1.6.3
  1. 更好地适配暗色主题
  2. 新增领取支付宝红包入口
  3. 优化自动输入模式选择流程和捐赠流程
  4. 修正部分文案
- 18.12.26 v1.6.2 the delayed Merry X'mas
  1. 优化：验证码记录可以查看短信详情
  2. 改动：App默认不在最近任务列表中隐藏
  3. 其他 Bug 修复
- 18.11.29 v1.6.1
  1. Bug fix：验证码记录公司名解析问题
- 18.11.21 v1.6.0
  1. 新增实验性选项：拦截验证码短信通知
  2. 新增主题色：水鸭青
- 18.11.17 v1.5.0
  1. 添加可选项：短信验证码历史记录
  2. 添加 快捷路径(Shortcuts)
- 18.10.30 v1.4.2
  1. 自动输入时的异常崩溃修复
- 18.10.27 v1.4.1
  1. 使用官方推荐的首选项组件以修复部分UI问题
- 18.10.26 v1.4.0
  1. 提升targetSDK到P，更新项目构建工具，并不再支持4.4系统
  2. 添加各种图标
  3. 修复部分机型无法删除短信的Bug
  4. 移除“默认蓝”，将“胖次蓝”作为默认主题色
- 18.10.23 v1.3.2
  1. 新增可选项：不在最近任务列表中显示
  2. 新增可选项：提取成功后删除验证码短信
  3. 新增可选项：提取成功后复制验证码到剪切板
  4. 新增可选项：自动对焦失效后转为手动对焦
  5. 新增更多人性化设置提示
  6. Bug 修复
- 18.10.03 v1.3.1
  1. 优化自动生成的短信验证码规则
  2. 自定义验证码规则中的公司名和关键字是忽略大小写的
  3. bug修复
- 18.09.30 v1.3.0
  1. 新增：支持自定义验证码规则
  2. 标记为已读移至实验性选项中
- 18.09.19 v1.2.0
  1. 新增选项：标记验证码短信为已读
- 18.09.16 v1.1.1
  1. 将“手动对焦”设置为默认对焦方式
  2. 增强在webview中自动输入的能力
  3. 默认验证码关键字新增“动态口令”
- 18.09.13 v1.1.0
  1. 将 “无障碍服务模式” 和 “Root模式” 合并在 “自动输入模式” 中
  2. 增加新选项：自动输入成功后清除剪切板内容
  3. 潜在性的异常修复以及其他BUG修复
- 18.09.11 v1.0.1
  1. Bug fix
  2. 添加版本信息的显示
  3. 更换"调试"模块的位置
- 18.09.07 v1.0.0
  1. 移植Xposed版本的绝大部分功能